[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 6]
Maestro Qiu.
¿Las personas infectadas
se convertirán en monstruos al final?
A este punto,
¿hasta cuándo planeas ocultar la verdad?
En el Castillo Ninghai,
ya hay personas infectadas.
Si esto causa caos en el ejército,
las consecuencias serán inimaginables.
Yo ya les había advertido.
Tengo que volver.
Los barcos están en manos de Heihuan.
No te dejarán ir.
Entonces, que sea una cuestión de habilidad.
Señor Bo Yan,
este problema proviene de la Isla Wumu,
pero no es culpa de la isla.
Si este secreto se difunde,
¿cree usted que
la gente de afuera
creerán que somos inocentes?
En ese momento,
¿cuál será nuestro destino?
He guardado este secreto
durante dos años.
Gracias a eso,
la Isla Wumu ha logrado sobrevivir.
La Isla Wumu
también es territorio del Gran Ming.
Los isleños
también son ciudadanos del Gran Ming.
Pero ahora,
mi herida...
Yo, Qiu Zhi,
le ruego una vez más
esperando que
usted
salve las vidas de la gente de la Isla Wumu.
Los héroes ven a los héroes.
Hola, héroe.
Héroe.
El héroe está enojado.
No me culpes, no me culpes.
No me culpes.
No me culpes, héroe.
No me culpes, no me culpes.
Está enojado.
Este dibujo
es exactamente el mismo
que vi en el muelle cuando llegué a la isla,
solo que más completo.
Vamos.
Yo buscaré el camino.
Liuhong.
¿Quién es?
Señor Lei, que vayas al infierno.
Señor, ha despertado.
Ustedes
han matado a Lei Sui.
Durante dos años,
siempre ha estado oponiéndose al señor supremo.
Solo puedo decir que
se lo merecía.
Señor Chu,
usted no puede ser igual que él.
¿Dónde están Shen Cong y He Liuhong?
No se preocupe, señor.
Están todos aquí.
Ven.
Toma algo para refrescarte.
¿Qué están haciendo?
Esto es la esencia del mar.
Es un regalo del señor supremo.
Puede ayudarte
a conectarte mejor con el señor supremo.
Eres un mensajero del señor supremo.
Entre todos los mensajeros, tú
eres el único
que puede entrar al lugar donde está
el señor suprmeo.
¿Por qué
soy yo?
Señor Chu,
porque tu hermano está con el señor supremo.
Desde que el señor supremo llegó del exterior,
ha bendecido a la Isla Wumu y a los peces dentro de su mar.
La Isla Wumu
era originalmente una isla deshabitada.
Los peces en el mar
están protegidos por el Dios del Mar.
Quien los coma
será castigado por el cielo.
Quien coma los peces bendecidos,
puede heredar la fuerza del señor supremo.
Señor Chu,
los síntomas que has visto son temporales.
Al final, abandonaremos nuestro cuerpo físico
y nos acercaremos al señor supremo,
obteniendo la sabiduría.
En ese momento,
riquezas y poder ilimitados
estarán a nuestro alcance.
Siéntelo.
Dime dónde está el señor supremo.
Hermano, sálvame.
Señor, ¿qué has visto?
Mi hermano,
Chu Siyu.
Sigue.
¿Quién eres?
Nos conocemos.
Señor Chu,
estoy aquí para ayudarte.
El maestro mayor y Heihuan están confabulados
para exterminar a los habitantes
de la Isla Wumu.
¿Quién te enseñó
a decir eso?
No creía en esas palabras,
pero justo ahora,
ese demonio salvó al maestro herido
frente a todos.
Capitana.
Busquen un barco y vuelvan a su casa.
¿Y usted?
Tengo algo que hacer.
Así que eres del bando de los Henggong.
Te pareces
mucho a él.
¿Conoces a mi hermano?
¿Sabes dónde está mi hermano?
Al igual que usted,
no lo he visto en dos años.
Si no fuera por él,
nuestros grandes planes ya se habrían realizado.
Pero no le culpo,
después de todo, ahora usted
está aquí.
¿Yo?
Cuando te vi por primera vez,
me di cuenta de
que era un arreglo del señor supremo.
Solo tú
puedes encontrar a Chu Siyu.
¿Qué quieres decir?
Sueño.
Fragmentos.
Piénsalo bien.
¡Ayúdame!
¿Shen Rang?
Si no lo hubiera descubierto a tiempo,
temo que
hubiera muerto congelado en la playa.
Gracias.
No sé qué vi en la playa,
pero me desmayé de repente.
General Shen,
consígueme un barco.
Tengo que volver al Castillo Ninghai.
Señor,
sé que ahora está preocupado por la seguridad del Castillo Ninghai,
pero incluso si regresa ahora,
¿de qué serviría?
Si no atrapamos a los Henggong,
nada de lo que hagamos tendrá sentido.
¿De nuevo los Henggong?
¿Los Henggong
son habitantes de la isla?
Algunos sí.
Se hacen llamar Henggong,
y adoran al monstruo de la isla como a su señor supremo.
Creen que
el monstruo es inmortal
y puede otorgarles vida eterna y poder.
Hace dos años,
hubo una batalla sangrienta.
Pensábamos que podríamos matarlos,
pero desafortunadamente,
algunos sobrevivientes
se mezclaron entre los isleños comunes,
corrompiendo sus mentes
y esperando la oportunidad para contraatacar.
Recuerdo que Chu me dijo que
su hermano
también desapareció aquí hace dos años.
¿Será que
su hermano
también estaba investigando a los Henggong?
Siyu.
Estoy vivo.
Hermano.
Me hiciste daño.
¿Está vivo?
¿Lo viste bien?
¿Dónde está?
Está vivo.
Chu Siyu.
¿Dónde?
Señor,
durante estos dos años,
mis compañeros y yo
hemos estado protegiendo la seguridad de los isleños.
Pero ahora la situación es urgente.
Todavía no sabemos
dónde está Cong.
Por favor, señor,
quédese en la isla por ahora.
Después de tratar con los Henggong,
yo personalmente lo llevaré a dejar la isla.
Bien.
Haré lo que dices.
Esperaré a que llegue Chu.
He Zijiao.
Señora An,
vino sin avisar.
La isla ha estado recientemente en caos.
Si capturó al monstruo,
sería mejor que regresara.
¿Regresar?
Mi barco y mi gente
fueron devorados por el mar.
¿Qué hay en el mar?
En el mar está nuestro señor supremo.
Señora An, usted no lo sabe.
El poder que ha visto
nos ayudará.
Nuestro gran plan
está a punto de realizarse.
¿Qué está haciendo?
¿Por qué lo encerraste?
El señor Chu es el mensajero del señor supremo.
Está estableciendo contacto con el señor supremo.
¿Qué dijo?
No paraba de murmurar
sudeste, sudeste.
Sudeste.
Trae el mapa.
Su barco
se hundió aquí, ¿verdad?
La verdad que buscas está en la costa.
Te espero allí.
Señora An.
El maestro ha ordenado
que te sacrifiquen al señor supremo.
He Zijiao.
Si vienen los Wakokus,
no tengas miedo.
El señor Qi
está aquí para protegerte.
Si vienen los monstruos,
no tengas miedo.
Heihuan
vendrá y los alejará.
Mamá dijo que
no tengas miedo.
Mamá.
Cong.
Ven.
No tengas miedo.
Cuidado.
Las escaleras.
Señor He,
no quiero estar aquí.
Hay muchas personas malas aquí.
Quiero ir a buscar a mi padre.
Cong.
El que te trajo aquí es un amigo mío,
también es amigo de tu mamá.
Nadie te hará daño.
¿Amigo de mamá?
El señor Chu Sijing también está aquí.
¿Dónde está?
Contéstame unas preguntas
y te llevaré a buscarlo, ¿de acuerdo?
Vamos.
Cong,
te he estado buscando.
¿Por qué te escondes?
Vivo con mi padre.
Él no quiere que me muestre,
dice que alguien quiere lastimarme.
Nadie te hará daño, Cong.
Eres la hija del señor supremo.
Tu mamá también te lo dijo, ¿verdad?
Mamá ya no está.
No.
Simplemente no podemos encontrarla.
¿Quieres verla?
Señor He, ¿sabes dónde está?
No lo sé.
Pero puede hacerte
sentir su presencia.
Bebe esta agua
y podrás ver a tu mamá.
Pero mi padre dijo que
mamá hizo algo malo hace dos años.
Tu mamá no hizo nada malo.
Tu mamá solo quería estar contigo para siempre.
Ella quería llevar a todos
al lado del señor supremo.
Confía en mí.
Cuando bebas esto, lo entenderás todo.
Ven.
Cong.
Sueles soñar, ¿verdad?
Sueles escuchar una voz
que te dice que la busques, ¿verdad?
El señor Chu también ha tenido ese sueño.
Chu Sijing.
Él también es el mensajero del señor supremo.
Es la palabra del señor supremo.
Él te está llamando.
Cong sonríe.
Cong salta.
Cong se llena y duerme.
¿De quién es este muñeco?
Es el muñeco de Cong.
¿Qué estás mirando?
¿Qué está haciendo papá?
Está haciendo un caballo de madera para Cong.
¿Quieres el caballo o el muñeco?
¿Viste a tu mamá?
Papá.
Has crecido mucho.
Has vuelto.
Créeme.
Sigue mis instrucciones,
y podrás encontrar a tu mamá.
Puedes irte ahora,
pero mañana
al amanecer,
tienes que volver a mi lado.
No te mentí, ¿verdad?
¿Por qué puedo ver esto?
Porque es el poder que el señor supremo te dio.
El señor supremo está detrás de esa puerta,
y tú
eres la llave.
Ven.
Cong.
Mira allá.
No tengas miedo.
Solo míralo.
Señor He, por favor, sálvalo.
No es malo.
Sí.
También sé que no es malo.
Pero la única persona que puede ayudarlo
eres tú, Cong.
Eres la hija del señor supremo.
Todos los mensajeros te obedecerán.
Solo tú puedes salvarlo.
Solo tú puedes salvarlo cuando despiertes.
No.
No quiero despertarme.
No tengas miedo.
Cong.
Tenemos que apurarnos, Cong.
¿Qué debo hacer?
Cong, Cong.
Cierra los ojos.
Siéntelo con tu corazón.
Cierra.
Sí.
Cong, no te resistas a la voluntad del señor supremo.
Acéptalo.
Ese monstruo es solo un seguidor tuyo.
Puedes controlarlo.
¡Lo logramos!
Estamos a punto de lograrlo.
Toma un bocado.
¿Cuándo sucedió esto?
Hace dos horas.
¿Cómo puede ser?
El médico del ejército dijo que tenía que revisar la celda,
así que lo dejé entrar.
Pero poco después,
oímos gritos.
Cuando llegamos allí,
ya era demasiado tarde.
En la celda,
¿había alguien más?
No,
solo el médico del ejército.
Reúne a algunos hombres
y ven conmigo a echar un vistazo.
Sí.
¿Por qué está tan húmedo aquí?
No estaba así hace un momento.
Busquen en cada habitación,
no dejen ni un rincón sin revisar.
Sí.
Busquen en cada habitación.